 - Item de oleo muito grande!
 - Monstro não reaje quando empurrar caixas e barris 
 - Monstro fica "parado" quando estamos muito tempo no armario escondidos
 - Dublagem "E se o monstro estiver lá fora?" é pra usar quando estiver dentro do armario, em algum momento aleatório
 - Patroll logo após sabotar window, criar um "delay" entre sabotagens
 - Imagem da UnB
 - Aumentar o HUD de inventário, usar HUD de items circular, porcentagem de durabilidade circular também
 - Esconder barrinha de sanidade
 - Diminiur treshhold para mostrar "spider-verse"
 - Deixar barril mais pesado
 - Diminuir capacidade do isqueiro
 - Dividir steps do monstro em arquivos unicos, usar frames de animação para bus/mix de VFX, de forma cíclica
 - Colocar Janelas no terceiro andar
 - Aumentar velocidade do monstro em Chase
 - Mudar textos "Level X" -> "Andar X"
 - Animação de segurar isqueiro possui duas verões: com isqueiro ligado e com isqueiro desligado
 - Discrepância entre Tiled assets (tamanhos, posições, angulos) com o que está sendo renderizado (FIXXX!!!!)
 - Colocar igual bonitinha, legalzinha do flávio
 - Mudar menu in game para menu bonitinhalegalzinha, deixar as caixas com fundo transparent e blur